# Практическая работа №2

### Тема: Реализовать класс который отвечает за базу данных.
###
### Ход работы:
### Для начала работы с базой данных необходимо создать Erwin-модель по предметной области «Склад».

После необходимо скачать библиотеки, которые понадобятся в работе с базой данных.

В папке «lib» создается структура с папками «common», «core\db», «data\model», «domain\entity».

Файл «data_base_request.dart» создается в папке «common». В данном файле происходит генерация запросов к базе данных.

В папках «core\db» создается файл «data_base_helper.dart». В нем заполняются данные в таблицах базы данных, также происходят функции обновления, удаления и создания базы данных.
 
- init - инициализация базы данных для всех платформ.
- onCreateTable - создание таблиц.
- onUpdateTable - обновление таблиц.
- onInitTable - заполнение таблиц данными.
- onDropDataBase - удаление базы данных.

  В папках «data\model» создаются модели базы данных.

  В итоге в проекте должно получиться 10 моделей базы данных.
 
  В папках «domain/entity» создаются сущности для моделей базы данных.
 
  В итоге должно получиться 10 сущностей для базы данных.

  Так же существует файл «Main.dart».
 
  В итоге с помощью скачанного расширения «SQLite» можно посмотреть созданные таблицы базы данных. 
###
Вывод: В данной практической работе были усвоены основы работы с базой данных, а также реализован класс который отвечает за базу данных. Реализованы следующие функции:
- init - инициализация базы данных для всех платформ
- onCreateTable - создание таблиц 
- onUpdateTable - обновление таблиц
- onInitTable - заполнение таблиц данными
- onDropDataBase - удаление базы данных 
Реализованы таблицы для предметной области "'Склад".
